Anniversary.
Ulang tahun!
I'm your partner at all times!
Aku rekanmu setiap saat!
This never happened before.
Ini tak pernah terjadi sebelumnya.
Ran explodes at her mother who takes off her wedding ring.
Ran marah pada ibunya yang melepaskan cincin kawinnya.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Ms. Kuriyama, please answer the door.
Nn. Kuriyama, tolong buka pintunya.
Ms. Kuriyama.
Nn. Kuriyama.
Ms. Kuriyama...
Nn. Kuriyama...
That's right.
Itu benar.
She's out doing an errand for me.
Dia sedang keluar melakukan tugas untukku.
Yes!
Ya!
But who could it be, so early in the morning?
Tapi siapa, pagi-pagi begini?
Huh?
Hah?
Congratulations! Mother!
Selamat! Ibu!
Ran?
Ran?
And Conan, you too?
Dan Conan, kau juga?
Well? Congratulations for what?
Yah? Selamat untuk apa?
Don't tell me you forgot?
Jangan bilang padaku kau lupa?
It's your anniversary.
Ini hari ulang tahunmu.
Anniversary?
Ulang tahun?
It's not my birthday.
Itu bukan hari jadiku.
Not that.
Bukan itu.
Today is your... Remember, remember...
Hari ini adalah... Ingat, ingat...
Today is the day you and dad dated for the first time.
Hari ini adalah hari kau dan ayah berkencan untuk pertama kalinya.
It's the anniversary of your first date!
Hari ulang tahun kencan pertamamu!
What's with the excitement?
Ada apa dengan kehebohan ini?
I was cleaning up the bookshelf last night
Aku sedang membersihkan rak buku semalam
and found an old album.
dan menemukan sebuah album lama.
Other than the pictures,
Selain dari foto-foto yang ada,
I found a lot of things handwritten by you, mom.
aku menemukan banyak hal yang ditulis olehmu, ibu.
First hand-made dish anniversary.
Ulang tahun hidangan buatan tangan pertama.
First argument anniversary.
Ulang tahun argumen pertama.
Dad's first successful job anniversary.
Ulang tahun pekerjaan sukses pertama ayah.
Right, Conan?
Benar, Conan?
Oh, yeah.
Oh, yah.
I guess you could call it the indiscretions of youth.
Kurasa kau bisa menyebutnya keteledoran anak muda.
So as your daughter,
Jadi sebagai putrimu,
I thought I should congratulate you on this anniversary.
kupikir aku harus memberimu ucapan selamat pada hari ulang tahunmu.
Sorry.
Maaf.
I'm afraid I just don't happen to be in the mood
Aku takut aku tidak dalam suasana hati
to linger on the memory of such an old mildewed story of the past.
untuk berkutat pada kenangan kisah masa lalu.
"Attorney Eri Kisaki Falls in Love"
"Pengacara Eri Kisaki Jatuh Cinta"
And next time,
Dan berikutnya,
please don't bring me flowers again.
tolong jangan bawakan aku bunga lagi.
Because he'll eat them.
Karena dia akan memakannya.
There seems to be flowers that are poisonous to cats.
Tampaknya ada bunga yang beracun untuk kucing.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Then I guess I'll decorate them in the bathroom here.
Maka kurasa aku akan mendekorasi mereka di dalam kamar mandi.
Let's see...
Mari kita lihat...
A flower vase...
Sebuah vas bunga...
Will you get that vase for me, Conan?
Bisakah kau ambilkan vas itu untukku, Conan?
Okay.
Baik.
Here goes.
Ini dia.
No, not this.
Tidak, bukan ini.
Can you use the flower vase that's on the shelf?
Bisakah kau gunakan vas bunga yang ada di rak itu?
Okay.
Baik.
Hey...
Hei...
Are you angry about something?
Apa kau marah tentang sesuatu?
Huh?
Hah?
No, I'm not.
Tidak.
But you seem a bit annoyed since we came here.
Tapi kau tampak sedikit kesal sejak kami datang ke sini.
Hello.
Halo.
This is the Kisaki Law Office.
Ini Kantor Pengacara Kisaki.
What? Right now?
Apa? Sekarang?
Yes, I don't mind.
Ya, aku tidak keberatan.
Thank you very much!
Terima kasih banyak!
I'll be right over then.
Aku akan ke sana.
Yes. Yes.
Ya. Ya.
I'm sorry, Ran.
Maafkan aku, Ran.
I'm going out for a while.
Aku akan keluar sebentar.
Please take care of Goro for me, okay?
Tolong jaga Goro untukku, ya?
It's just about time for him to use the litterbox.
Sudah waktunya bagi dia untuk menggunakan kotak kotoran itu.
I'm sure Ms. Kuriyama will be back soon, too.
Aku yakin Nn. Kuriyama juga akan segera kembali.
I wonder who it was?
Aku penasaran siapa itu?
The person who called her on the phone.
Orang yang menelepon dia.
I don't know.
Aku tidak tahu.
Maybe it's some lawyer that she owes something to?
Mungkin pengacara yang dia berhutang budi padanya?
Oh, hey! Don't go in there!
Oh, hei! Jangan masuk ke sana!
Don't go in there, kitty.
Jangan masuk ke sana, meong.
Huh? A picture?
Hah? Sebuah foto?
It must've been inside this vase.
Pasti ada di dalam vas ini.
I wonder who's the man in the picture with mom.
Aku penasaran siapa pria yang bersama ibu di foto itu.
He must be the one who just called her a while ago.
Dia pasti orang yang meneleponnya beberapa waktu lalu.
Huh? Why do you say that?
Hah? Kenapa kau bilang begitu?
There's a phone number written in back of the picture, right?
Ada nomor telepon yang ditulis di belakang foto itu, bukan?
It's the same phone number in the calls history list.
Itu nomor yang sama yang ada di daftar panggilan.
But this man sure doesn't look like a lawyer
Tapi pria ini jelas tidak terlihat seperti seorang pengacara
that she owes something to, does he?
yang dia berhutang budi padanya, bukan?
I guess not.
Aku rasa tidak.
It couldn't be that mother was hiding this picture,
Tak mungkin ibu menyembunyikan foto ini,
that's why she didn't want me to use this vase, could it?
itu sebabnya dia tidak ingin aku menggunakan vas ini, bukan?
I think your imagination is getting the better of you.
Kurasa imajinasimu telah menguasaimu.
But there's only trash inside!
Tapi hanya ada sampah di dalam!
I'm sure she set it up, so if I looked in here,
Aku yakin dia yang mengaturnya, jadi jika aku melihat ke dalam sini,
she could claim it was a waste paper basket.
dia bisa mengatakan itu adalah keranjang sampah kertas.
Her wedding ring.
Cincin kawinnya.
Come to think of it, she wasn't wearing her ring.
Dipikir-pikir, dia tidak mengenakan cincinnya.
Which means that maybe...
Yang artinya mungkin...
She's having an affair?
Dia berselingkuh?
Let's go after her, Conan!
Ayo kita kejar dia, Conan!
I think we can still make it if we go now!
Kurasa kita masih sempat jika kita pergi sekarang!
Huh?
Hah?
I'm back.
Aku pulang.
Ms. Kisaki? Ms. Kisaki?
Nn. Kisaki? Nn. Kisaki?
The vase is on the floor
Vasnya ada di lantai
and trash is scattered,
dan sampah berserakan
and a mysterious bouquet of flowers.
dan sebuah buket bunga misterius.
I smell a case.
Aku mencium sebuah kasus.
I guess not.
Kurasa tidak.
All right.
Baiklah.
Conan!
Conan!
Yeah. I'll be right there!
Ya. Aku akan ke sana!
There she is!
Itu dia!
There's no doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
It's that guy...
Pria itu...
Ran.
Ran.
Welcome. A table for two?
Selamat datang. Meja untuk berdua?
Oh, yes.
Oh, ya.
But why?
Tapi kenapa?
Why would mother...
Kenapa ibu...
There's no use thinking.
Tidak ada gunanya berpikir.
I'll go ask her directly.
Aku akan langsung tanya dia.
Why don't you wait and see?
Kenapa kau tak menunggu dan lihat?
We don't know if he's a bad guy or not.
Kita tidak tahu apakah dia orang baik atau jahat.
Well, that's true...
Yah, itu benar...
Meg.
Meg.
You're as beautiful as ever, sweechi.
Kau secantik biasanya, sweechi.
Thank you!
Terima kasih!
Sweechi?
Sweechi?
What's with the baby talk?
Ada apa dengan bahasa bayi itu?
But he doesn't look like her love mate.
Tapi dia tidak tampak seperti kekasihnya?
I don't think he is Ms. Kisaki's type.
Kurasa dia bukan tipe Nn. Kisaki.
But Dad also does that when he gets drunk.
Tapi Ayah juga melakukan itu ketika dia mabuk.
"Ran, sweechi. Could you get me another drinky?"
"Ran, sweechi. Bisakah kau ambilkan aku minuman lain?"
I mean, he baby talks a lot.
Maksudku, dia sering bicara bahasa bayi.
And everyone knows that dad likes women.
Dan semua orang tahu bahwa ayah menyukai wanita.
So although very unlikely, he could be mom's type.
Jadi walaupun sangat tidak memungkinkan, dia bisa jadi tipe ibu.
Look, Conan!
Lihat, Conan!
Look at the guy's arm.
Lihat lengan pria itu.
It's full of scratches.
Penuh dengan goresan.
I guess he's not that much of a good person after all.
Kurasa dia bukan orang yang baik.
Oh, hey.
Oh, hei.
Mom.
Ibu.
She's shaking?
Dia gemetar?
The shaking...
Gemetaran itu...
No matter what I do,
Apapun yang aku lakukan,
the shaking won't stop.
gemetarannya tak mau berhenti.
She's crying.
Dia menangis.
Mom rarely ever sheds tears.
Ibu jarang menitikkan air mata.
Why would she...
Kenapa dia...
cry over a womanizer, baby talker like him?
menangis karena penakluk wanita, tukang bahasa bayi seperti dia?
Why him?
Kenapa dia?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
The picture, trash and ring that were hidden in the vase,
Foto, sampah dan cincin yang disembunyikan di dalam vas,
the impulsive baby talk,
bahasa bayi yang impulsif,
the many scratches on his arm,
banyak goresan pada lengannya
and the words that came out with tears,
dan kata-kata yang keluar dengan air mata,
"The shaking won't stop."
"Getarannya tak mau berhenti."
How can I...
Bagaimana bisa aku...
Don't worry.
Jangan cemas.
I'm sure it's just a dream.
Aku yakin itu hanya sebuah mimpi.
It's all just a dream.
Itu semua hanya mimpi.
Huh?
Hah?
So after seducing mom and making her cry,
Jadi setelah menggoda ibu dan membuatnya menangis,
he's convincing her that it was just a dream and dumping her!
dia meyakinkan dia bahwa itu hanya mimpi dan mencampakkan dia!
I won't forgive him.
Aku takkan memaafkannya.
I'll never forgive that guy!
Aku takkan memaafkan pria itu!
I see. So that's what it was.
Begitu. Jadi seperti itu.
If my deduction is correct, that guy is...
Jika deduksiku benar, pria itu adalah...
From the way he baby talks,
Dari cara dia bicara bayi,
the many scratches on his arms
banyaknya goresan pada lengannya
and the fact that she's meeting him at a place like this.
dan fakta dia menemuinya di sebuah tempat seperti ini.
Her shedding tears in front of him saying, "The shaking won't stop."
Dia menangis di depannya mengatakan, "Gemetarannya tak mau berhenti."
And the reply he gave her.
Dan jawaban yang dia berikan.
Don't worry. I'm sure it's just a dream.
Jangan cemas. Aku yakin itu hanya mimpi.
It's all just a dream.
Itu semua hanya mimpi.
Everything falls into place.
Semuanya sesuai.
The reason the wedding ring along with the crumpled papers
Alasan cincin kawin beserta kertas-kertas yang diremas
was found inside the flower vase was probably...
ditemukan di dalam vas bunga mungkin...
Ran, it's a mistake.
Ran, itu sebuah kesalahan.
That guy is not having an affair with your mother.
Pria itu tidak berselingkuh dengan ibumu.
I won't forgive him.
Aku takkan memaafkan dia.
That guy, never...
Pria itu, tidak akan...
Shoots!
Sial!
-Huh? -Huh?
-Hah? -Hah?
You've got it all wrong!
Kau salah!
Ran?
Ran?
That guy is...
Pria itu adalah...
He's just a vet!
Dia hanya seorang dokter hewan!
A vet?
Seorang dokter hewan?
This baby talk womanizer?
Penakluk wanita bahasa bayi ini?
I don't think he's a womanizer.
Aku rasa dia bukan penakluk wanita.
But he was making passes to the woman just a while ago!
Tapi dia berkomentar pada wanita itu beberapa waktu lalu!
Meg. You're as beautiful as ever, sweechi.
Meg. Kau secantik biasanya, sweechi.
Right?
Benar?
He wasn't saying that to the lady,
Dia tidak mengatakan itu pada wanita tersebut,
but to the dog she was carrying.
tapi pada anjing yang sedang dia gendong.
They say there are many vets who baby talk when examining animals.
Mereka bilang ada dokter hewan berbicara bahasa bayi saat memeriksa hewan.
I think he just talked that way impulsively?
Kurasa dia hanya bicara begitu secara impulsif?
Isn't that right, sir?
Bukankah itu benar, pak?
Yeah.
Ya.
By the way, the scratches on his arms were made by animals.
Ngomong-ngomong, goresan pada lengannya dilakukan oleh hewan.
Not all animals are quiet when they're being examined.
Tidak semua hewan tenang ketika mereka diperiksa.
Besides, he was also flipping over the dog's ear.
Di samping itu, dia juga membalikkan telinga anjing itu.
Ear?
Telinga?
Yeah.
Ya.
He was checking the inside of the ear
Dia memeriksa bagian dalam telinganya
and smelling it to see if the dog was sick or not.
dan menciumnya untuk memeriksa apakah anjing itu sakit atau tidak.
That's how I figured it out.
Begitulah aku tahu.
Only a vet does something like that.
Hanya seekor dokter hewan yang melakukan hal seperti itu.
I heard them saying that on a special program of vets on TV.
Aku dengar mereka mengatakannya pada program spesial dokter hewan di TV.
But you were crying, mom.
Tapi kau menangis, ibu.
You said you couldn't stop shaking.
Kau bilang kau tak bisa berhenti gemetar.
You were also shedding tears.
Kau juga menangis.
And he answered that it was a dream or something to that effect.
Dan dia menjawab bahwa itu adalah mimpi atau semacamnya.
How silly.
Sungguh bodoh.
I was talking about Goro, not me.
Aku bicara tentang Goro, bukan aku.
Goro?
Goro?
Goro suddenly began twitching in his sleep.
Goro tiba-tiba mulai gemetar dalam tidurnya.
The twitching wouldn't stop for some time.
Gemetaran itu tak berhenti selama beberapa waktu.
The cats I had before have never acted like that.
Kucing-kucing yang kumiliki sebelumnya tak pernah seperti itu.
I was worried sick that it might be some kind of illness.
Aku cemas bahwa itu adalah semacam penyakit.
That's why I came to talk it over with Dr. Tobe.
Itu sebabnya aku datang untuk membicarakannya dengan Dr. Tobe.
I was so busy with work
Aku sangat sibuk dengan pekerjaan
and couldn't make it while his clinic was open,
dan tak bisa mendatangi kliniknya saat buka,
so I called to ask him if he could somehow make time for me somewhere.
jadi aku menelepon bertanya apakah dia bisa luangkan waktu untukku.
And today he returned my call.
Dan hari ini dia membalas teleponku.
He told me there's a dog cafe that he visits every morning.
Dia memberitahuku ada sebuah kafe anjing yang dia kunjungi setiap pagi.
He would like to hear my concern out here.
Dia ingin mendengarkan keluhanku di sini.
You mean that was the call you got when we were at your office?
Maksudmu itu telepon yang kau terima ketika kami berada di kantormu?
Yes.
Ya.
I wanted to bring Goro here with me
Aku ingin membawa Goro ke sini denganku
and have Dr. Tobe examine him directly.
dan meminta Dr. Tobe langsung memeriksanya.
But since this is a dog cafe...
Tapi karena ini adalah kade anjing...
Then the dream was...
Maka mimpi itu adalah...
It is the cause of the shaking.
Itu penyebab dari gemetarnya.
It happens sometimes.
Itu terkadang terjadi.
Some cats dream that they are playing in their sleep
Beberapa kucing bermimpi mereka sedang bermain dalam tidur mereka
and twitch because their nerves react.
dan berkedut karena saraf mereka bereaksi.
Remember? Pops usually flings his arms up in joy when sleeping.
Ingat? Paman suka mengangkat lengannya ketika sedang tidur.
It's the same thing.
Itu hal yang sama.
There it comes! It's a dark horse!
Itu dia! Itu seekor kuda hitam!
Cats do stuff like that, too?
Kucing melakukan hal seperti itu, juga?
Yeah, cats and humans are alike in that aspect.
Ya, kucing dan manusia serupa dalam aspek itu.
They talk in their sleep, too.
Mereka bicara dalam tidur mereka juga.
So, I don't think there's anything to worry about, Mrs. Mouri.
Jadi, kurasa tidak ada yang harus dicemaskan, Ny. Mouri.
I see. I'm glad.
Begitu. Aku senang.
Really.
Sungguh.
But, mom, how terrible!
Tapi ibu, sungguh mengerikan!
How could you throw your wedding ring in the trash?
Bagaimana bisa kau membuang cincin kawinmu di tempat sampah?
Trash?
Sampah?
The vase that I tried to put the flowers in this morning
Vas yang ingin kupakai untuk bunga pagi ini
and you told me not to.
dan kau menyuruhku jangan.
I found it thrown away along with crumpled paper after you left.
Aku menemukannya bersama dengan kertas yang diremas setelah kau pergi.
I thought I lost it somewhere,
Aku pikir aku menghilangkannya di suatu tempat,
but that's where it was.
tapi ternyata di sana.
You mean you didn't put it in there?
Maksudmu kau tidak meletakkannya di sana?
That's Goro's toy box.
Itu kotak mainan Goro.
Those crumpled piece of papers are Goro's toy.
Kertas-kertas yang diremas itu adalah mainan Goro.
He plays soccer with them.
Dia bermain sepakbola dengan mereka.
He's such a good boy
Dia anak yang pintar
that he puts everything inside that vase after he finishes playing.
hingga dia meletakkan semua ke dalam vas setelah dia selesai bermain.
I did see him playing with that ring once.
Aku melihatnya bermain dengan cincin itu sekali.
He must've found it on the desk or something
Dia pasti menemukannya di meja atau semacamnya
and put it away together with the other things.
dan meletakkannya dengan barang-barang lain.
He put Dr. Tobe's picture in there, too.
Dia meletakkan foto Dr. Tobe di sana juga.
So you weren't the one who hid it there.
Jadi, bukan kau yang menyembunyikannya di sana.
I see.
Aku mengerti.
You thought that I hid the ring
Kau pikir aku menyembunyikan cincin itu
and was seeing a man you didn't know.
dan menemui pria yang tidak kau kenal.
You thought I was having an affair?
Kau pikir aku berselingkuh?
Yeah.
Ya.
Well, you looked sort of annoyed before you left.
Yah, kau tampak sedikit kesal ketika kau pergi.
But after the phone call, you went out looking happy.
Tapi setelah telepon itu, kau pergi dengan terlihat senang.
I couldn't help it.
Aku tak bisa menahannya.
I was worried about Goro
Aku cemas tentang Goro
and I didn't want to tell you because I didn't want to make you worry.
dan aku tak ingin memberitahumu karena aku tak mau membuatmu cemas.
Now that you know what's going on, go home!
Sekarang kau sudah tahu apa yang terjadi, pulanglah!
You're going to the karate club camp this afternoon, right?
Kau akan pergi ke perkemahan klub karate siang ini, bukan?
Oh, right.
Oh, benar.
She's scary.
Dia menakutkan.
Nice meeting you. Goodbye!
Senang bertemu denganmu. Selamat tinggal!
Conan!
Conan!
Let's go!
Ayo kita pergi!
Thank you.
Terima kasih.
Goodness.
Astaga.
But too bad.
Tapi sayang sekali.
I was kind of expecting a kind of...
Aku sedikit mengharapkan adanya...
love affair, you know?
perselingkuhan, kau tahu?
Huh?
Hah?
What's the matter?
Ada apa?
Something about how mom's acting today bothers me.
Sesuatu tentang bagaimana ibu bersikap hari ini mengusikku.
She doesn't seem to be her usual self.
Dia tampaknya bukan dirinya yang biasa.
Like she said, that's because she was worried about Goro.
Seperti yang dia bilang, itu karena dia mencemaskan Goro.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
She just didn't seem to be herself.
Dia hanya tidak terlihat seperti dirinya.
So...
Jadi...
That outfit you're wearing with the chest part being open like that.
Pakaian yang kau kenakan dengan bagian dada terbuka seperti itu.
You usually don't dress like that.
Kau biasanya tidak berpakaian seperti itu.
I thought that maybe you were using your cat
Aku pikir mungkin kau menggunakan kucingmu
as an excuse to come to see me.
sebagai alasan untuk menemuiku.
You know that I'm hurt over having separated from my wife last year.
Kau tahu aku terluka karena berpisah dari istriku tahun lalu.
Am I wrong?
Apa aku salah?
Oh, well...
Oh, yah...
That's not really...
Itu bukan...
That's right! It's what she was wearing!
Itu benar! Pakaiannya!
She usually doesn't wear something provocative like that.
Dia biasanya tidak mengenakan pakaian provokatif seperti itu.
I'm sure that mom did have some feelings for him after all.
Aku yakin ibu punya perasaan untuknya.
Oh, wait.
Oh, tunggu.
I'm going back to that cafe again!
Aku akan kembali ke kafe itu lagi!
Ran!
Ran!
Why did we go there?
Kenapa kita pergi ke sana?
Huh?
Hah?
Look. Why did we go to your mother's office?
Lihat. Kenapa kita pergi ke kantor ibumu?
Did you forget?
Apa kau lupa?
We were cleaning the bookshelf
Kita sedang membersihkan rak buku
and found an old album.
dan menemukan sebuah album lama.
Inside the album, there was a picture of mom and dad
Di dalam album itu, ada foto ibu dan ayah
on their first date.
pada kencan pertama mereka.
The picture...
Foto itu...
First date anniversary?
Ulang tahun kencan pertama?
You're wearing the same outfit you wore then?
Kau mengenakan pakaian yang sama dengan waktu itu?
Yes. I'm a bit too old for this already, but...
Ya. Aku sudah terlalu tua untuk ini, tapi...
Today after work and after I had you examine Goro,
Hari ini sepulang kerja dan setelah aku memintamu memeriksa Goro,
I was planning to go to dinner with him.
aku berencana untuk makan malam dengannya.
I figured if I met him wearing this outfit, we could laugh and make up.
Kupikir jika aku mengenakan pakaian ini, kami bisa tertawa dan berbaikan.
Then, why don't you two hurry and get back together again?
Lalu, kenapa kalian berdua tidak bergegas dan kembali bersama lagi?
It's not all that simple.
Tidak semudah itu.
Besides, my daughter found out that today was the day,
Di samping itu, putriku tahu bahwa hari ini adalah harinya,
so I pretended not to care.
jadi aku berpura-pura tidak peduli.
I guess I'm going to call off my plan.
Kurasa aku akan membatalkan rencanaku.
What a lucky guy your husband is.
Sungguh pria yang beruntung suamimu itu.
Having you think of him that much.
Kau sangat memikirkan dia.
Thank you.
Terima kasih.
But I'm sure he's already forgotten.
Tapi aku yakin dia sudah lupa.
That nice day is an old memory after all.
Lagipula hari indah itu adalah sebuah kenangan lama.
Hey, Kogoro!
Hei, Kogoro!
No good, he's totally wasted.
Tidak bagus, dia mabuk.
Strange.
Aneh.
Just until a few minutes ago, he was grumbling and glaring at his phone.
Hingga beberapa menit lalu, dia menggerutu dan menatap ponselnya.
I wonder why he's dressed up like this though.
Aku penasaran kenapa dia berpakaian seperti ini.
It's as if he's ready to go on a date or something.
Seolah dia siap untuk pergi berkencan atau semacamnya.
Look at him, all sprawled out.
Lihatlah dia, begitu terdampar.
Gosh. I wonder who he took after.
Astaga. Aku penasaran dia mirip siapa.
Really?
Benarkah?
I wonder who he took after.
Aku penasaran dia mirip siapa.
How can I focus on camp now?
Bagaimana bisa aku fokus pada perkemahanku sekarang?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
We need an ambulance right away!
Kita butuh ambulan sekarang!
He looks familiar.
Dia tampak tidak asing.
Who was the car after at that time? Mr. Tatematsu or Mr. Okonogi?
Siapa yang mobil itu kejar pada waktu itu? Tn. Tatematsu atau Tn. Okonogi?
I wonder if this case is really that simple.
Aku penasaran apa kasus ini sungguh semudah itu.
If so, there must be somebody who saw the culprit!
Jika begitu, pasti ada seseorang yang melihat pelakunya!
Next Conan, "Bad Luck Grand Prix"
Selanjutnya dalam Conan, "Grand Prix Tidak Beruntung"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Luck of a bad person"
"Keberuntungan seorang yang jahat"
Detective Conan is not going to be aired again next week.
Detektif Conan tidak akan ditayangkan lagi minggu depan.
I wonder if I'm a jinx.
Aku penasaran apakah aku sedang sial.
After this break, there will be no break for a consecutive 10 weeks!
Setelah rehat ini, takkan ada lagi rehat selama 10 minggu ke depan!